# amazarashi – Miraininarenakatta Anoyoruni (Long Edition)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:46.92] 「色々あったな」の
[00:50.77] 色々の一つ一つを
[00:54.76] つまびらかにしたくて
[00:58.25] ペンを取ったわけですが
[01:03.75] 
[01:02.37] もう君の好きにしてよ
[01:05.91] 僕も大概好きにしてきた
[01:10.27] 僕の事は忘れて
[01:13.59] 他に行きたい場所があるんなら
[01:20.59] 
[01:18.26] 名誉ある潔い撤退より
[01:22.25] 泥にまみれ無様な前進を
[01:26.23] 尻尾を振る称賛の歌より
[01:30.05] 革命の最中響く怒号を
[01:35.05] 
[01:34.10] あの日の情熱の火はいずこ
[01:37.89] 悔しさを並べたプレイリスト
[01:42.04] そぞろリピート音楽と風景
[01:45.60] 後悔、浄化する過去の巡礼
[01:51.60] 
[01:49.83] まさかお前、生き別れたはずの
[01:53.69] 青臭い夢か？恐れ知らずの
[01:57.52] 酒のつまみの思い出話と
[02:01.26] 成り下がるには眩しすぎたよ
[02:07.76] 
[02:05.26] なじられたなら怒ってもいいよ
[02:09.16] 一人で泣けば誰にもバレないよ
[02:13.13] そんな夜達に「ほら見たろ？」って
[02:17.15] 無駄じゃなかったと抱きしめたいよ
[02:25.15] 
[02:22.93] 未来になれなかった
[02:26.83] あの夜に
[02:28.83] 
[02:44.74] 前向きに生きる
[02:48.51] ことほど素晴らしいことはない
[02:52.40] でも「前向きに生きて」じゃ
[02:56.41] 頷けない誰かさんの為
[03:01.41] 
[03:00.22] 夢追い人とは
[03:04.14] ともすれば社会の孤児だ
[03:07.10] 手段は選ばない いや
[03:12.28] 選べなかったんだ
[03:16.28] 
[03:16.07] 恨み辛みや妬み嫉みの
[03:20.35] グラフキューブで心根を塗った
[03:24.10] それでも尚塗りつぶせなかった
[03:28.13] 余白の部分が己と知った
[03:33.63] 
[03:32.04] 今更弱さ武器にはしないよ
[03:36.06] それが僕らがやってきたことの
[03:39.79] 正しさの証明と知っている
[03:43.89] 今この僕があの日の答えだ
[03:49.89] 
[03:48.01] 見える人にだけ見える光だ
[03:51.69] 陰こそ唯一光の理解者
[03:55.77] 旅立ちと言えば聞こえはいいが
[03:59.55] 全部投げ出して逃げ出したんだ
[04:06.55] 
[04:03.70] 孤独な夜の断崖に立って
[04:07.40] 飛び降りる理由あと一つだけ
[04:11.44] そんな夜達に「くそくらえ」って
[04:15.31] ただ誰かに叫んで欲しかった
[04:21.81] 
[04:21.27] 未来になれなかった
[04:24.89] あの夜に
[04:28.87] 未来になれなかった
[04:32.89] あの夜に
[04:34.89] 
[05:17.44] 取り立てる程不幸ではないが
[05:21.21] 涙は路銀程に支払った
[05:25.02] 僕の過去の轍を見る人よ
[05:29.30] ここで会うのは偶然じゃないさ
[05:36.30] 
[05:33.11] 夢も理想も愛する人も
[05:37.02] 信じることも諦めたけど
[05:40.90] ただ一つだけ言えること僕は
[05:45.14] 僕に問うこと諦めなかった
[05:51.14] 
[05:48.75] 醜い君が罵られたなら
[05:52.80] 醜いままで恨みを晴らして
[05:56.63] 足りない君が馬鹿にされたなら
[06:00.62] 足りないままで幸福になって
[06:07.12] 
[06:04.55] 孤独な奴らが夜の淵で
[06:08.42] もがき苦しみ明日も諦めて
[06:12.37] そんな夜達に「ざまあみろ」って
[06:16.10] 今こそ僕が歌ってやるんだ
[06:22.10] 
[06:21.10] 未来になれなかった
[06:25.95] あの夜に
[06:29.79] 未来になれなかった
[06:33.80] あの夜に
[06:35.80] 
[06:42.65] ざまあみろ
```